som i en dröm snuddar en hand vid hennes
kind i nästa ögonblick dras dörren
igen kapitel
sex kroppen vet att något är fel redan
innan hennes hjärna hunnit vakna och
minnas vad det är steffy kniper ihop
ögonen och försöker stanna kvar inne i
sömnen Men det går inte solljus sipprar
genom gardins springan från köket hörs
steg och slamrande ljud Det är morgon
Hennes första morgon på ön den första av
Hur många en månad två
tre ett halvår på sin höjd sa pappa när
hon stod på perrongen på ostman Hoff i
vin några månader kanske ett halvår sen
flickan Ja mumlar en fräck n Pojken utan
att titta upp Hans sked gnisslar mot
tallriken Vi ska låta udda vara jämnt
säger mannen Byxorna är förstörda men vi
ställer inga krav på ersättning Det